Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */calendar/chrome/calendar/calendar-alarms.properties.po
Languages: zh_tw

source: %1$S %2$S
zh_tw: %2$S %1$S

source: The moment the event starts
zh_tw: 事件開始時

source: The moment the task starts
zh_tw: 工作開始時

source: The moment the event ends
zh_tw: 事件結束時

source: The moment the task ends
zh_tw: 工作結束時

source: Snooze reminder for %1$S
zh_tw: 稍後 %1$S 提醒

source: before the event starts
zh_tw: 事件開始前

source: after the event starts
zh_tw: 事件開始後

source: before the event ends
zh_tw: 事件結束前

source: after the event ends
zh_tw: 事件結束後

source: before the task starts
zh_tw: 工作開始前

source: after the task starts
zh_tw: 工作開始後

source: before the task ends
zh_tw: 工作結束前

source: after the task ends
zh_tw: 工作結束後

source: The selected calendar has a limitation of #1 reminder per event.;The selected calendar has a limitation of #1 reminders per event.
zh_tw: 選擇的行事曆一個事件最多只能有 #1 個提醒。

source: The selected calendar has a limitation of #1 reminder per task.;The selected calendar has a limitation of #1 reminders per task.
zh_tw: 選擇的行事曆一個工作最多只能有 #1 個提醒。
